'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu harus meninggalkan rumah ini sekarang.
Mohan.
Ayah, tunggu!
Mohan!
Mohan!  Mohan, buka pintunya.
Mohan, biarkan aku masuk.
Dengarkan aku, Mohan.
Tolong dengarkan aku.
Mohan!
Ayah, tunggu.
Ini salah.
Apa yang telah kamu lakukan?
"Radha Mohan..."
Cukup, Gungun.
Anda mendapatkan apa yang
Anda inginkan karena Radha.
Jika kamu membiarkan Radha
masuk, kamu harus menjawabku.
Ayah, apa yang Radha lakukan...
Dia melakukannya untukmu dan aku.
Mohan, berhenti.  Moh...
Radha!
Gungun!
Mohan!
Nenek, tolong buka pintunya.
Tolong, nenek.
Gungun, kumohon.
Jangan keras kepala, sayang.
Buka pintunya.
Paman Ajeet, bukankah kamu
memperlakukan Radha sebagai adikmu?
Tolong bantu dia.
Tolong, Paman Ajeet.
Kumohon..
- Cukup, Gungun.
Jangan membicarakan Radha lagi.
Bibi Ketki!
Kamu menyebut Radha temanmu, kan?
Jadi, tolong buka pintunya.
Tolong, Bibi Ketki.
Maafkan aku, Gungun.
Bibi, dengarkan!
Paman Rahul.
Tolong buka pintunya.  Silakan.
Damini,
kali ini Radha mengubah
impian kami menjadi abu
cara Lord Hanuman
membakar Lanka.
Meskipun Mohan mengusirnya
keluar rumah sekarang,
cepat atau lambat,
dia akan membawanya
kembali ke rumah ini.
Terlebih lagi, bocah nakal ini
mengendalikan kelompok
perempuan dan polisi.
Begini, sebelum mereka
mengusir kita dari rumah ini, kita
harus mengemasi barang-barang
kita dan meninggalkan rumah ini.
Tidak, ibu.
Meskipun Radha
memenangkan pertempuran ini,
perang belum tiba.
Radha tidak menikah.
Dia menghancurkan hidupnya.
Sekarang, lakukan saja apa yang saya katakan.
'Kamu serakah dan penipu.'
'Aku membencimu!
Aku benci melihat wajahmu.'
"Aku benci melihatmu di sini."
'Aku muak denganmu.'
"Kamu telah menghancurkan hatiku."
'Aku akan memberimu semua
alasan untuk menyesali pernikahan ini.'
'Kamu tidak akan bahagia
dalam pernikahan ini sedetik pun.'
"Ikatan kita..."
'Kamu akan menjadi istriku, tapi aku tidak
akan pernah memperlakukanmu sebagai istriku.'
“Hubungan seperti
apa yang kita bagi?”
'Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.'
“Semoga kita tidak pernah
berpisah satu sama lain.”
'Mohan'
'Aku akan memberimu begitu banyak rasa sakit'
'bahwa kamu akan memohon
agar aku melepaskanmu.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Saya akan melakukan kebalikan
dari apa yang Anda katakan.'
'Aku akan melakukan hal
yang paling kamu takuti.'
“Semoga kita tidak pernah terpisah.”
'Kamu akan merindukan cintaku.'
'Tetapi kamu tidak akan menerima
apa pun selain kebencian dariku.'
Tuhan Krisna...
Tuhan Krishna, apa
yang telah kulakukan?
Saya datang ke sini
demi kebahagiaan Mohan,
tapi aku akhirnya
merebut kebahagiaannya.
Ya Tuhan Krishna...
Tulsi... Tulsi, aku
membuat kesalahan besar.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Radha, Mohan tidak senang.
Tapi beri dia waktu.
Cepat atau lambat,
dia akan menyadari
apa pun yang
Anda lakukan hari ini
adalah demi kemajuan
Mohan dan Gungun.
Jangan menangis, Radha.
Tulsi...
Tulsi, kamu tiba-tiba pergi kemana?
Mengapa kamu meninggalkanku?
aku membutuhkanmu.  Tolong bicara padaku.
Tulsi!
'Kamu dan Mohan terikat
bersama untuk selamanya.'
“Tapi perjalanan
kita telah berakhir.”
'Karena janji Mohan'
'kamu tidak akan bisa mendengarku'
'atau temui aku.'
Ya Tuhan Krishna!
Apakah ini berarti sejak
saya menikah dengan Mohan,
Saya tidak akan bisa melihat
atau mendengar Tulsi lagi?
Ya Tuhan Krishna!
Tulsi, bagaimana aku akan bertarung
sendirian dalam pertempuran ini?
Saya butuh bantuan Anda.
Kemana kamu pergi?
Silakan datang ke sini dan berbicara dengan saya.
Siapa bilang kamu sendirian?
aku bersamamu.
Aku akan selalu bersamamu.
Selalu.
Tulsi...
Radha!  - Gungun.
Gungun.
Gungun!  Itu kamu!
Jangan khawatir, Radha.
Tidak ada seorang pun di pihakmu, tapi aku di pihakmu.
Jangan kuatir.
Aku akan membawamu masuk sekarang.
Tidak, Gungun.
Anda telah banyak membantu saya.
Jangan melakukan apa pun
yang akan menyakiti ayahmu.
Bagaimana dengan rasa
sakit yang Anda alami?
Kamu adalah ibuku sekarang.
Dan Gungun Trivedi tidak bisa
meninggalkan ibunya di luar seperti ini.
Bagus.  Saya akan melakukan sesuatu.
"Radhe Krishna, Gopal Krishna."
Aku tahu kamu sedih
karena meskipun kamu sudah menikah,
kamu tidak mendapat sambutan yang layak.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Ayolah, Radha.
Saya tahu segalanya.
Saya telah melihat di serial TV bahwa
setiap kali seorang gadis menikah,
keluarga perkawinannya
melakukan 'grahpravesh'-nya.
Menantu perempuan, tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Radha, Gungun bertingkah seperti
ibu mertuamu, bukan anak perempuan.
Tunggu sebentar, Radha.
"Ram dan Shinta"
"telah tiba di depan pintu rumahmu."
Menantu perempuan, tendang pot ini
dan letakkan kakimu di dalam air.
Masuk ke rumah baru Anda.
"Cerahkan hidup kita."
“Lampu telah dinyalakan
sebagai antisipasi.”
“Hubungan mereka istimewa.”
“Kedatangan mereka telah memenuhi
rumah kami dengan kebahagiaan.”
Gungun!
Saya yakin ini perbuatan Gungun.
Dia pasti membawa Radha masuk.
Cukup, Radha.
Aku tidak akan membiarkanmu menggunakan Gungun lagi.
"Kamu terlihat manis..."
“Rumah itu terlihat seperti taman.”
Untuk pertama kalinya,
seorang anak perempuan sedang
melakukan 'grahpravesh' untuk ibunya.
"Masuklah ke dalam rumah."
"Selamat datang di rumah."
Jangan khawatir, Radha.
Aku akan menjagamu.
Gungun,
karena kamu,
Saya mampu mengumpulkan
keberanian dan menikah dengannya.
Tanpa bantuanmu,
Aku tidak akan menyadari
cintaku pada Mohan
atau menikah dengannya.
'Mohan, aku tahu apa yang
kulakukan padamu tidak benar.'
'Tetapi untuk
mencegahmu dianiaya,'
'Saya harus mengambil langkah ini.'
'Aku berjanji kepadamu
bahwa aku akan melindungimu'
'dari segala kesedihan.'
'Radha!'
Caramu masuk ke rumah ini...
Tinggalkan rumahku sekarang.
Ibuku tidak akan pergi kemana pun.
Radha bukan ibumu, Gungun.
Mohan!  - Ayo!
Ayah, berhenti!  Ayah!
Jika Radha pergi, aku
akan pergi bersamanya.
Ayo pergi, Radha.
- Cukup, Gungun!
Bahkan tidak berpikir untuk
menginjakkan kaki keluar dari rumah ini.
Saya akan.  Sebenarnya saya
tidak perlu mengumpulkan keberanian.
Karena saya punya banyak keberanian.
Saya telah meninggalkan
rumah ini di masa lalu juga.
Apakah kamu ingat?
saya ingat.
Dan apakah kamu ingat
kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan
meninggalkan rumah lagi?
Atau ibumu akan marah.
Apakah kamu ingat?
'Aku berjanji kepadamu bahwa
aku tidak akan pergi ke mana pun.'
Ya.  Aku berjanji padamu.
Karena itu menyakiti ibuku.
Tapi Radha adalah ibuku sekarang.
Jika dia tidak tinggal di sini,
saya juga tidak akan tinggal.
Jika kamu ingin aku tetap di sini,
kamu harus membiarkan Radha tinggal.
Gungun, dengar...
- Mohan...
Mohan...
Kami menikah untuk menjaga
Gungun tetap bersama kami.
Besok adalah sidang
hak asuh Gungun.
Kita harus pergi ke
pengadilan.  Kalau bukan karena
aku, setidaknya izinkan aku
tinggal di sini demi Gungun.
Radha!
"Radha Mohan..."
'Berhenti, Damini!'
Tinggalkan!
Tinggalkan aku, ibu!  Biarkan aku mati.
Saya tidak ingin hidup
tanpa Mohan.  Tinggalkan aku!
sialan!
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Damini, tunggu!
Anda tidak dapat mengambil
hidup Anda seperti ini.
Lemparkan!
Saya sudah lama menunggu
untuk menikahi Mohan.
Dan jika Mohan tidak bisa menjadi milikku,
Saya tidak punya alasan untuk hidup.
'Radha dan Mohan
pasti akan bersama,'
'tapi di atas mayatku!
- TIDAK!'
Aku akan bunuh diri, ibu.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Damini, tolong jangan lakukan ini.
Damini... Sialan!
Damini, letakkan pisaunya.
- TIDAK!  Menjauhlah.
Menjauhlah dariku.
- Damini, jangan bertingkah gila.
Tidak, Mohan!  Aku akan bunuh diri.
Menjauhlah dariku!
Damini, apa yang kamu lakukan?
- TIDAK!
sialan!  - Damini!
sialan!